Dưới đây là cách để bạn luôn nắm bắt
được các cuộc trò chuyện với khách
hàng và biến chúng thành những bản cập
nhật rõ ràng, đầy tự tin với Microsoft
365 Copilot trong Teams.
Trong cuộc trò chuyện, chọn biểu tượng
Copilot.
Yêu cầu Copilot tóm tắt cuộc thảo luận
và đưa ra các bước tiếp theo.
Sau đó gửi.
Giờ đây, bạn đã có một bản tóm tắt có
cấu trúc giúp nắm bắt nội dung quan
trọng.
Tiếp theo, hãy yêu cầu Copilot soạn
tin nhắn mà khách hàng gặp phải.
Chúng tôi sẽ bao gồm thông tin cập
nhật mới nhất về diễn biến vụ việc,
tình trạng hiện tại, các bước tiếp
theo và thời gian dự kiến ​​cho bản
cập nhật tiếp theo rồi gửi đi.
Copilot biến những ghi chú của bạn
thành một bản cập nhật chuyên nghiệp,
hoàn chỉnh, sẵn sàng để xem xét và gửi
đi.
Cuối cùng, hãy yêu cầu Copilot ghi lại
các ghi chú trường hợp để quá trình
chuyển giao diễn ra suôn sẻ.
Trường hợp của bạn được ghi lại đầy đủ
và sẵn sàng chia sẻ.